在「DAVY BACK FIGHT」第一回合的环岛皮划艇赛中
草帽小子队虽然通过了敌人各种各样的干扰攻势
但是索隆和乔巴的「人力车号」出局了
余下的只有「可爱小货车号」「桶虎号」和「木筏号」
形势发展成由这3组进行最后的角逐
银狐福克西!
猛烈的干扰攻势
比赛已经进入到白热化
各队伍也到达了横贯赛道的长珊瑚礁地带
处在领先位置的是玻尔琪小姐的「可爱小货车号」
紧随其后的是草帽小子一伙的「桶虎号」和「木筏号」
好厉害 就像乔巴的角一样
那长长的珊瑚礁是什么
再怎么长也不至于伸出海面吧
快看 就是因为它们产生出了奇怪的海流
还是不要太莽撞的好
讨厌 比赛居然到了这里还没有分出胜负
蒙达 拜托你了
另外 不可以忘记的就是
从陆上寻找干扰机会的我们的老大银狐福克西
他到底会搞出什么花样来呢
干掉他们 老大
只是时间的问题了
这是怎么了
草帽小子的两组有些减速了
娜美 怎么了 快划啊
还不行
虽然你这么说 可他们已经离我们越来越远了
不是说了还不行吗
香吉也先别划啊
遵命
「可爱小货车号」趁此机会渐渐拉开距离
突入了长珊瑚礁地带
向前冲 蒙达
等等 讨厌 这是怎么了
蒙达
他们退回来了
「可爱小货车号」逆流了
这到底是怎么一回事
讨厌 为什么
果然如此 我就知道这海流有些奇怪
大家准备加速了哦
香吉也跟在我们后面
好的
再试一次 蒙达
走这边
草帽小子的两组突然加快了速度
3组几乎同时突入长珊瑚礁地带
「桶虎号」和「木筏号」并没有被冲回来
怎么了
终于出现了
那个男人犹如恶魔般的干扰
这是烟幕
那个可恶的混蛋在做什么
完全看不见前方啊
讨厌
草帽小子的两组因此陷入困境一步也无法向前进
全白大作战 大成功
什么都看不见 看你们还如何通过这珊瑚的迷宫
成功了吗
为什么
穿过了
轻而易举地穿过了 到底是怎么回事
果然没成功
草帽小子的两组顺利地通过了一个又一个长珊瑚
另一方面「可爱小货车号」...
讨厌
又被冲回去了
船自动向前进 到底发生了什么
这里是海流的迷宫
海流的?
对 因为前方漩涡的缘故
使珊瑚礁中产生了小漩涡不断的奇怪海流
就算不用看前方也没关系哦
只要把入口看清楚了 接下来海流会自动带着船前进的
好厉害 看见了吗 我们的航海士的实力
你们是望尘莫及了
太厉害了 不愧是娜美小姐
可恶
可是喜悦也只是一瞬间
穿过了珊瑚礁群之后就是长漩涡啦
什么长漩涡 那么说底下也是深不见底了
乌索普 快别吵了准备发射
发射什么啊
「冲击」
都...都说了没带在身上...
你说什么呢 那这是什么
你...什么时候
快点 不快点发射的话会被卷进漩涡里去的哦
你那笑容是什么意思啊
虽然之前也用过 但如果发射这个的话肩膀会...
就算是坏掉了也无所谓
那可是我的肩膀啊
祝你好运
快 已经没有时间了
混蛋 难怪你这么冷静
原来从一开始就在你的计划中了
看来已经没有选择的余地了
「三十轮花开」
可以了 长鼻子先生
说什么可以了...
可恶
「桶虎号」牵着「木筏号」再次加速
随着加速船身也飞起来了
接着就这样越过了长岬角
接着入水会如何呢
断了
「木筏号」摔在了长岬角上 严重损坏
这样就无法继续比赛了 真是遗憾
「木筏号」终于出局了
对不住了 娜美小姐
不要管我们快点向前冲
明白了
不过「桶虎号」因此奇迹般地大幅度领先
无敌的「可爱小货车号」难道要就此落败了吗
有点太小看他们了
玻尔琪小姐 抓紧了
拜托你了
合体
「鱼鱼人泳法」
不 他们还没有落败啊
鱼人的肌肉力量加上鲨鱼的尾鳍 就像在船上装了发动机一般
只见他们撞碎珊瑚 冲出逆流 奋起直追
比赛进行到了中盘
另一方面是不停地划桨的「桶虎号」
乌索普 快起来
这里是...
你也快点来划
你的手臂似乎脱臼了呢
那是...
比赛指示
向右拐
好的 接下去朝右行
谁会上当啊
居然被识破了
老大的拿手绝活「骗人大作战」
这下真是不好对付了
难道她就是什么都不相信的女人吗
你很烦啊
嘴巴也很凶
比赛继续进行
领先的依然是「桶虎号」
这水柱是怎么回事
他们越过了将船打上高空的长冲击浪
这个居然是自然现象
奶奶...
老大...不 奶奶
我可能要不行了
接下来是第3次伸出魔掌的老大
那边船上的人行行好啊
可以救救我这个老人家吗
不过这是怎么回事
将生命垂危的老大完全无视
别人的生死都可以不管 只要自己过得好就行
这就是冷酷无情的女人 航海士娜美
刚才就说你很烦了吧
这种东西骗得了我吗
嘴巴也很凶
看 是终点
胜负近在咫尺了
站住
「可爱小货车号」已经追上来了
第一回合 环岛皮划艇赛
胜者会是...
哪一方呢
我说啊...
能不能别再搞鬼了 烦不烦啊
连「假终点大作战」也被识破了
可怕 真是太可怕了
在这里我们想问一下她
难道她的字典里就没有“相信”二字吗
鬼知道
恶魔啊 连我们的问题都听不进去
简直是人渣
不过真正的终点也快到了
已经不能再用「冲击」了
知道了啦
同时发生了另一场悲剧
玻尔琪小姐的队伍在假终点前停下来了
到底谁赢了
大家都到哪儿去了
多么令人耀眼的纯洁心灵
不过这可是假的哦 要快点注意到啊 玻尔琪小姐
真是一群白痴
要是输给了这帮家伙 我会羞耻得活不下去的
而且还会被抢走伙伴呢 就更不能输了
不好 这个终点是假的
什么 到底是谁干的好事
「桶虎号」终于接近了长竹林岬地带
越过了这里就是终点
最后的冲刺了
真的呢 能看到终点了
站住
可是后面追上来了
速度上我们可不是对手啊
对了 乌索普 那个
能打断那些竹子吗
竹子?
好的
这样吗
再多些 再多些
全速前进 卡波迪 蒙达
击沉他们
漂亮
卡波迪
那些家伙 不可原谅
「可爱指挥棒」
什么 变花的魔术吗
「花手里剑」
原来是手里剑啊 危险
不好 船上开了个洞
没关系 撑得住
终点就在眼前了 能甩开他们的
「DAVY BACK FIGHT」 第一回合 环岛皮划艇赛
现在即将迎来决胜的关键时刻
蒙达 加油啊
不要输给那种家伙们
快追上他们 这样下去我们就要输了
是 老大
到底是哪边领先呢
赶上了
娜美他们领先呢 太好了
娜美小姐 罗宾小姐
狂奔中的你们也是如此美丽
你们真是可惜了啊
为什么
不是我们领先吗
现在是这样
不过你瞧
我们老大也来了
那又如何 都到这地步了他还能怎样
老大他也和你一样是恶魔果实能力者
「迟缓光线」
胜者 「可爱小货车号」
「DAVY BACK FIGHT」第一回合的胜者是
我们的偶像玻尔琪小姐
瞧见了吗 兄弟们
讨厌啦 多谢大家
玻尔琪小姐最棒
理所当然的结果哦
先取得一名船员啦
谁都无法战胜我们福克西海贼团啊
那我就先收下你们的一个伙伴了
没事吧 大家都没受伤吧
没事
到底是怎么回事
到底发生了什么
我还想问呢
我们到头来还是输了吗
当我以为要赢的时候 你们却都突然变慢了然后被超越了
没什么不可思议的
原因就是「迟钝光子」
混蛋 你对娜美小姐她们做了什么啊
「迟钝光子」?
它是这世上存在的未知粒子
被这种光照到的东西
无论是生物 液体还是气体
都会在保持其他能量的状态下
失去一定的物理速度
不明白 你是白痴吗
居然反被他骂了
老大
可是 这种事怎么可能
你是不是想说“这怎么可能”
你应该明白这片大海上这种幼稚的话是行不通的
将碰到的东西全部变慢
那就是「迟钝光子」
你这么说我就明白了
我吃了迟钝果实 变成了能将它从身体里发射出去的迟钝人
瞧瞧这威力吧
飞着的炮弹被...
「迟缓光线」
这种迟钝效果大约会维持30秒
之后会恢复它的速度
就像什么都没有发生过
不敢相信自己的眼睛吧
这就是...
老大
可恶 原来是被那个打败了吗
这些家伙对这个比赛如此抱有自信就是因为这个吗
居然有这种耍人的能力
总之 你们明白了吧
是你们输了
第一回合 环岛皮划艇赛
是我们胜利了
讨厌 真是可惜呢
第一回合结束
那么大家期待已久的战利品
我们要挑选对方的一名船员了哦
首先是第一个 我想要的是...
就是你 船医托尼托尼·乔巴
我?
好 快把他带过来
怎么会...乔巴
真是稀有的生物
比想象中的还要软绵绵啊
讨厌 老大 也让我摸摸
超可爱啊
我就不客气地收下了
乔巴
那个混蛋 目标是乔巴吗
不过想想看 那家伙确实是珍兽中的珍兽
难不成他有收藏可爱东西的癖好?
会不会是喜欢毛茸茸的东西
现在是说这些的时候吗
这可不是闹着玩的啊 伙伴被抢走了
大伙...
乔巴医生 你已经是我们的船医了
不打算发誓效忠于我吗
来 戴上这面罩
大伙...
对不起啊 乔巴
都怪我们输了 可恶
这还真是少见
好棒啊 会说话的驯鹿
就让我们和睦相处吧
你好 同志
大伙
我就是想和你们在一起才出海的
不要
我不要
路飞 是路飞邀请我才出海的
我不要和这种家伙们在一起
不要 我是...
草帽小子海贼团的船医 托尼托尼·乔巴
不要
别哭哭啼啼的了 乔巴
太丢人了
索隆
你要出海就得自己负责任
不管在哪儿被干掉了都是你自己的责任
怪不得别人
我们接受了这个挑战
乌索普他们还有你都尽力了
在海贼的世界里是不会有人同情这种眼泪的
是男子汉的话
就给我咬紧牙关看完这场比赛
你怎么能这样说话
你理解他的心情吗
要杀要剐
随你们处置
乔巴...
好
那剑士真是太帅了
好的 索隆 干掉他们 你这混蛋
把乔巴赢回来
老大 下次我们就要他吧
驯鹿也很有骨气啊
快开始第二回合吧
感动地哭了 我真的哭了
说得没错 还有两场比赛
我们重要的非常食材
我不仅要赢回来 还要更多
香吉 拜托你了
那么 同伴的交易也告一段落
越来越精彩的「DAVY BACK FIGHT」
说起来 乔巴也是第二回合的参赛者 不过被抢走了
是啊
这也是这个比赛的妙趣所在
不是说过了吗 出场选手不得变更
也不能补充哦
也就是说 第二回合东倒西歪环球赛
草帽小子队参赛选手仅余两人
第二回合还没开始福克西队就大占优势
什么
那你也退场算了
不不 还是你请 混账东西
要那两个人合作简直比登天还难
你小子说什么
给我住口
那么先说明一下东倒西歪环球赛的规则
比赛场上有两个球门
将球塞进去就是胜利
不过 并不是用普通的球
而是用人
两队首先决定当球的人
你们两个谁来当球
这是代表球的记号
别随便做决定啊 应该是你这绿藻头当球吧
此刻传来了他们的入场主题曲
这也是在东倒西歪环球赛中未尝败绩的精英
没错 失败对他们来说是不可能的
干掉他们
他们的名字就是「摇摇晃晃怪物组合」
现在进场了
最前方的是四脚奇人汉堡古
接下去是人称拦截机器的匹库鲁斯
最后方的是鱼人和巨人的混血儿 鱼巨人比库潘
简直就是怪物们的行进
来吧来吧来吧
那是啥啊
那巨大的鱼人是什么
那家伙戴着球的标记啊
有本事就赢给我们看吧
有不满吗
没有
你个混蛋在干什么
你在跟谁说话呢
要是让他们进球了我就砍了你
烦死了 才不用你多管闲事
你小子被人家打飞得太远了吧
想要我听你的还早了100年呢
还不是因为你没法叫人相信啊
他们俩真有趣啊
在比赛中还打架
次回ONEPIECE
第二回合!
东倒西歪环球赛
海贼王!我当定了!